Repository: ppfeufer/aa-sov-timer
Catalog: sovtimer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sovereignty Timer
ja: 領有権タイマー

source: Can access the Sovereignty Timer module
ja: 領有権タイマーのモジュールにアクセス可能です

source: Sovereignty structure
ja: 領有権ストラクチャ

source: Sovereignty structures
ja: 領有権ストラクチャ

source: Sov Hub defense
ja: 領有権ハブの防衛

source: TCU defense
ja: TCUの防衛

source: Sovereignty campaign
ja: 領有権キャンペーン

source: Sovereignty campaigns
ja: 領有権キャンペーン

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Sovereignty campaign list
ja: 領土キャンペーンリスト

source: The campaign list is automatically updated every 30 seconds. Progress for any active campaigns will be shown as <i>Previous - Trend - Current</i>.
ja: キャンペーンリストは30秒ごとに自動更新されます。アクティブなキャンペーンの進捗状況は<i>Previous - Trend - Current</i>として表示されます。

source: System
ja: システム（星系）

source: Constellation
ja: コンステレーション

source: Region
ja: リージョン

source: Owner / Defender
ja: オーナー / 守備側

source: Start
ja: 始める

source: Remaining
ja: 残り

source: Progress
ja: 進行状況

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！
